Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Alle Charaktere, Handlungen, Orte, Organisationen, Berufe und Ereignisse dieser Serie
sind fiktiv und dienen ausschließlich Unterhaltungszwecken.
Sie sollen kein Verhalten in der Geschichte anleiten oder fördern. Der Zuschauer sollte seine eigene Diskretion wahren.
Ich hoffe, Sie bleiben Ihrer Ordination treu.
Hat ein Verlierer wie Sie jemals daran gedacht, sich zum Priester weihen zu lassen?
Verdammt.
Fragst du mich oder willst du mich nur dissen?
Ich bin einfach neugierig.
Jemand wie ich?
Wenn ich jemals daran denke, mich zum Priester zu weihen,
das wird passieren, wenn ein Idiot wie Sie tot ist.
Dieses hier.
Cool.
Wirst du alles nehmen?
Ich nehme dieses, es ist so aromatisch.
Willst du auch etwas Jackfrucht nehmen?
Das ist nicht gut.
Du bist so wählerisch.
Arm!
Ja.
Dieses auch.
Okay.
Ich denke, Sie sollten dieses auch nehmen.
Ruckarm!
Was geht? Yot.
Nimm das auch.
Welcher?
Wie Sie sehen, gibt es sehr viele davon.
Das hier.
Dieses hier?
Oder...
Willst du mich verärgern?
Hey.
Auf keinen Fall, wie sollte ich dich verärgern?
Ja, das Grüne.
Dieses hier, richtig?
Scheint, als hätten Sie heute Morgen meine Füße vermisst.
Beeil dich, lass uns essen gehen.
Okay.
Joon.
Vergiss das Aufräumen nicht, Oma.
Also.
Ich verabschiede mich, ehrwürdiger Vater.
Ich werde gleich zurückkommen.
Mein lieber Joon.
Nehmen Sie nicht zu viel MSG.
Sie haben fast keine Haare mehr auf dem Kopf.
Ich verabschiede mich, ehrwürdiger Vater.
Wow.
Ausgefallene Bewegungen.
Boah, Bruder, was ist mit deinem Fahrrad passiert?
Meine Eier kochen gleich!
Ich habe solchen Hunger!
Arm, schlag es auf.
Ich habe Hunger, verdammt.
Okay, Yot.
Autsch! Verdammt!
Was zum Teufel macht ihr da?
M. Scheiße.
Du bleibst in meinem Zimmer und reibst dich an meinem Seitenschläferkissen?
Nimm es, ich will diesen Scheiß nicht mehr.
Ekelhaft.
Du überreagierst, hm?
Es ist nur dein stinkendes Seitenschläferkissen.
Ich war gerade am Einnicken,
ein wenig am Körperkissen reiben
etwas Freude empfinden.
Ich bin nicht auf dein Körperkissen gekommen.
Einfach nur schleifen?
Scheiße!
Vergiss dein Essen.
Nervig.
Arm.
Warum, M?
Bitte wasch Yots stinkendes Seitenschläferkissen für mich.
Ich werde duschen und dir zum Essen folgen.
Was zum Teufel ist los mit dir?
Ernsthaft.
Was würdest du tun, wenn ich mir mit deinem Essen die Eier verbrühen würde?
Du wirst unfruchtbar sein,
Sie brauchen also keine Frau.
Hä? Du Bastard!
Was zum Teufel ist los mit dir?
M.
Wir kennen uns schon lange,
aber warum gehst du noch mit niemandem aus?
Warum zum Teufel verarschst du mich?
Oder...
ist der Grund, warum du mit niemandem ausgehst
Weil...
du bist wirklich steril?
Scheiße!
Woher hast du dieses dreckige Mundwerk?
Geh mir aus dem Weg.
Komm, mach dich bereit. Diese Orange.
Damit wir essen können.
Autsch!
M.
Willst du kämpfen?
- Komm schon. Du warst derjenige, der angefangen hat.
- Verdammt.
Willst du kämpfen?
Willst du mit mir kämpfen?
Verdammt.
M!
Füllen Sie mich auf.
Willst du ein starkes?
Ja, füll es auf.
Hör auf. Das reicht.
Verdammt. Limonade...
Wie ich erwartet habe. Hey!
Selbst wenn die Welt zusammenbrechen würde, würden Sie immer noch trinken, oder?
Werdet ihr sterben, wenn ihr einen Tag lang nichts trinkt?
Genau wie du.
Wirst du sterben, wenn du einen Tag lang kein Poker spielst?
Du kleiner Bastard!
Beruhige dich.
Ich entschuldige mich im Namen von Yot.
Hey.
Kannst du einfach etwas tun, womit ich bei der Tante nebenan angeben kann?
Ihr Kind hat jetzt einen Abschluss, haben Sie gehört?
Sie sind Spitzenstudenten.
Sie erhielten sogar Stipendien, um ihr Studium in der Schweiz fortzusetzen.
Lassen Sie ihn vorerst der Lichtschalter sein.
Fromm, fromm!
Ich bitte Sie.
Wenn du mich nicht stolz machen kannst,
kannst du wenigstens wie andere Söhne zum Priester gehen?
Hä?
Wenn ich sterbe, komme ich wenigstens in den Himmel.
Hallo, Mama.
Warum?
Selbst wenn ich dich ordiniere, glaubst du immer noch, dass du in den Himmel kommst?
Du undankbarer Bastard!
Immer noch trinken? Hör auf damit!
- Mama.
- Was!?
Hey!
Machen Sie sich jetzt wieder an die Arbeit!
Wenn Sie nicht ordinieren wollen, reparieren Sie weiter Ihr Auto!
Ja!
'Ja?'
Nimm das! Ja?
Hör auf zu bellen!
Hey!
Trinkt ihr noch, Jungs?
Hä?
Hast du mitbekommen, wie ich ihn ausgeschimpft habe?
So nervig!
Das Hundegebell geht mir schon auf die Nerven und mein Sohn nervt mich ständig.
Iss schneller, der Löffel fliegt davon.
Wir sollten uns beeilen und alles einsammeln.
Ja.
Meine Güte, arbeiten Sie immer noch an den Reparaturen?
Wie erwartet.
Verzeihung.
Ist jemand hier?
Ich muss wissen, wann mein Auto fertig ist.
Jedes Mal, wenn ich hierher komme, sagt er mir, dass es noch nicht fertig ist!
Wann wird es endlich fertig sein, im Ernst? Ich bin wirklich gespannt.
Ist jemand hier?
Arbeitet niemand in dieser Werkstatt?
Oh.
Dein Tanktop sieht genauso aus wie meines.
Du bist so hübsch.
Wann ist mein Auto fertig?
Wann kommst du, um es abzuholen?
Abspritzen ist eine gute Idee.
Aber ich habe es heute nicht eilig.
Bitte lassen Sie sich Zeit. Es ist okay.
Ich komme später, um das Auto abzuholen.
Danke schön.
Es tut mir leid, dass ich vorhin so voreilig gesprochen habe.
Es ist nicht gut.
Es tut mir Leid.
Tschüss.
Überstürzen Sie nichts, es ist okay.
Beeil dich und KOMME und hol dir dein Auto.
Natürlich werde ich KOMMEN.
Zwei Wochen sind noch ok.
Einen Monat.
Ein Monat ist in Ordnung.
Danke schön.
Hey, M.
Haben Sie diesen Kunden schon einmal gesehen?
Sicher.
Sie hat das Auto zur Reparatur gebracht, als Sie nicht da waren.
Verdammt.
Warum hast du mir nicht früher gesagt, dass es so einen heißen Kunden gibt?
So hätte ich ihr UNTERGESTELL inspizieren können.
Hey.
Oder vielleicht Sie...
Was?
Hatten Sie ein Auge auf sie geworfen und haben es vor mir geheim gehalten?
Gar nicht.
Aha, dein Gesicht wird rot!
Was zum Teufel ist das für ein dummer Mist?
Du bist einfach nur nervig wie die Hölle.
Wenn sie Ihnen gefällt, kann ich beiseite treten.
Damit du nicht auf meinem Seitenschläferkissen reiben musst.
Das ist genug.
Wovon zum Teufel redest du?
Meine Freundin hat mich gerade per Video angerufen.
Ich bin gleich wieder da, Freund.
Du hast scharfe Augen.
Beeil dich und folge ihr.
Hallo, Baby.
Warum dauert es so lange, bis Sie meinen Anruf beantworten?
Was machst du?
Warum hast du mich angerufen?
Baby, was machst du? Machst du dich bereit zum Duschen?
Ja, ich werde duschen.
Warum hast du mich angerufen, Baby?
Hey, Yot ...
Ich möchte nur um 2.000 Baht bitten, damit ich mir die Nägel machen lassen kann.
Wie zum Teufel konnten deine Nägel 2.000 Baht kosten?
Hey, es sind nur 2.000 Baht.
Gibst du mir das Geld?
Ich kann.
Aber...
hast du nichts zum Umtausch?
Was möchtest du, Baby?
Können wir Telefonsex haben?
Telefonsex?
Das ist okay.
Aber können Sie mir das Geld zuerst überweisen?
Einen Augenblick.
Okay.
Wow. Danke, Yot.
Okay. Lass uns...
Verdammt.
Verdammt, du hast mich völlig im Stich gelassen.
Das nächste Mal werde ich nicht im Voraus bezahlen.
Verdammt.
Also, wie ist es?
Jiji zeigt ihre Brüste, um wieder Geld zu wechseln, oder?
Du kennst sie wirklich gut.
Scheiße.
Ich bin schon lange bei dir.
Ich kenne deine wahre Natur gut.
Jiji kommt nicht, um dich zu sehen?
Scheiß drauf.
Sag mir nicht, dass sie mit Noh gesprochen hat.
Andernfalls werde ich sie definitiv zertrampeln.
Hey.
Beruhige dich.
Verdammt.
Sie ließ mich hängen.
Hey.
Dann...
Wie wäre es damit?
Hier.
Scheiße!
Sie ist Feuer.
Wo?
Im Ernst, ehrwürdiger Vater …
Ich bin derjenige, der sich sein Gejammer anhören muss.
Sonst würde er sein Essen nicht mit mir teilen.
Es ist gut für dich.
Damit Sie wie andere Menschen ein guter Mensch sein können.
Hey.
Aber ich denke, es wäre gut, wenn Yot ordinieren würde.
Arm, halt die Klappe.
Pass lieber auf, sonst kriegst du noch eine Tracht Prügel, bevor du was trinken kannst, du Bastard!
Ja.
Was zum Teufel sagst du?
Vergiss nicht, dein Gehirn aus dem Bauch deiner Mutter zu holen.
Wenn ich darüber nachdenke,
Hat ein Verlierer wie Sie jemals daran gedacht, sich zum Priester weihen zu lassen?
Verdammt.
Fragst du mich oder willst du mich nur dissen?
Ich bin einfach neugierig.
Ja, ich bin verdammt scharf...
Ich bin auch neugierig.
Arm hat es bereits gesagt.
Jemand wie ich?
Wenn ich jemals daran denke, mich zum Priester zu weihen,
das wird passieren, wenn ein Idiot wie Sie tot ist.
Obwohl ich versucht habe, still zu bleiben.
Wenn du wartest, bis dein blöder Freund stirbt,
Sie werden nie zum Priester geweiht.
Warum, Mama?
Sie sagen, er stirbt nicht so leicht, oder?
Ich denke schon.
Ich schätze, ich muss mich für den Rest meines Lebens um seine Verpflegung und Unterkunft kümmern.
Vielleicht sterbe ich vor ihm.
Damit Sie den Verstorbenen für mich ordinieren können.
Mama!
Hör auf, Unsinn zu reden!
Wo ist der Unsinn?
Sag mir,
wie viele Tage arbeiten Sie in der Woche?
Haben Sie bemerkt, wie oft Sie jede Woche trinken?
Bin ich es nicht, der sich den Rücken krumm macht, um dich und sogar deine Freunde großzuziehen?
Ist es zu viel verlangt, dass Sie Ihre Mutter zum Priester weihen?
Ich habe es bezweifelt,
Aber ich wusste bereits, warum Papa dich verlassen hat.
Warum?
Das liegt daran, dass Ihre Logik völlig krank ist!
Weißt du wirklich, warum dein Vater mich verlassen hat?
Was ist mit dir?
Wie unterscheiden Sie sich von Ihrem Vater?
Er benimmt sich wie ein verdammtes Arschloch mit einer widerlichen Einstellung.
Reden Sie nicht so über meinen Vater!
Warum?
Was bringt dich dazu zu glauben, dass du besser bist als mein Vater?!
Antworte mir!
Schlafen!
Verdammt!
Fass mich nicht an!
Du bist meine Mama, na und?
Es ändert nichts an der Tatsache, dass du genauso kaputt bist wie ich.
Sie spielen den ganzen Tag nichts anderes als Poker.
Du wagst es tatsächlich, Dankbarkeit einzufordern?
Sie sagen, Sie versorgen mich mit Essen und Wasser?
Tatsächlich ernährt uns der Tempel besser, als meine Mutter es je getan hat!
Schlafen!
Arm!
Bring sie ins Haus.
Leg dich nicht mit mir an!
Bleib hier, so viel du willst.
Ich werde Poker spielen gehen!
Siehst du? Am Ende bist du trotzdem zum Pokerspielen gegangen!
Obwohl ich dachte, du wolltest mit mir zusammen sein.
Verdammt.
Geht es dir gut?
Lasst uns anstoßen.
Ihr seid jedes Mal so, nachdem ihr gestritten habt.
Ja.
Diesmal scheint es schlimmer zu sein als je zuvor.
Hallo, ihr alle?
Ihr habt wieder die ganze Nacht durchgetrunken, oder?
Hast du etwas zu essen, Jiji?
Ja. Hast du etwas zu essen mitgebracht?
Kleiner. Wenn du Hunger hast, bestell etwas zum Liefern.
Ich trage so viel Zeug,
erwartest du immer noch, dass ich Essen mitbringe?
Äh, übrigens.
Ich habe mir gerade die Nägel machen lassen. Sehen sie schön aus?
Baby, schau.
Sehen meine Nägel hübsch aus, Baby?
Kao hätte fast geschrien, als er meine Nägel sah.
Ihr Mann hat wahrscheinlich nicht das Geld, um ihr eine Maniküre zu gönnen, wie meinem Yot, oder?
Du streitest schon wieder mit deiner Mutter, oder?
Schlafen.
Deine Mutter sagt jeden Tag dasselbe.
Du brauchst es dir wirklich nicht zu Herzen zu nehmen.
Schau mich an.
Ich habe Ihr Geld für meine Haar- und Gesichtsbehandlungen verwendet.
Bin ich hübsch? Sag es mir bitte.
Ja.
Ich bin so müde. Ich war den ganzen Tag einkaufen.
Ich fühle mich so klebrig.
Ich fühle mich unwohl.
Ich möchte duschen.
Kannst du alleine gehen?
Nein, ich habe Angst vor Geistern.
Kannst du mit mir duschen kommen, Yot?
Ich möchte nicht alleine duschen.
Klar, Baby.
Lass uns zusammen duschen gehen.
„Lass uns zusammen duschen gehen“
„Klar, Baby.“
Ich muss kotzen!
„Sehen meine Nägel hübsch aus, Baby?“
So viel.
Arm.
Ich denke, wir sollten heute Nacht hier schlafen.
Es scheint, als würden sie lange brauchen.
Das ist okay.
Ich würde lieber zurückgehen und im Tempel schlafen.
Hey, du Bastard!
Du hast mich schon wieder sitzen lassen!
Wenn ich dich im Stich lasse, habe ich keine Freunde mehr.
Ihr Freund ist der Reverend Father.
Ich gehe jetzt.
Wir sehen uns.
Du lässt mich immer im Stich.
Ich entscheide mich einfach für die beste Wahl.
Arm.
Ich werde mit dir gehen.
Ich bringe dich vorbei.
Komm nicht zu spät.
Ansonsten werde ich nicht auf dich warten.
„Gemeinsam duschen“
„Klar, Baby.“
Hey!
Ist Yim zu Hause?
NEIN.
Wo ist sie hin?
Woher weiß ich das?
Ich klebe nicht an ihr.
Pass auf, was du sagst, Mann.
Du bettelst geradezu darum, eine Ohrfeige zu bekommen.
Wer bist du? Warum suchst du meine Mutter?
Oh, Sie sind ihr Sohn?
Sag deiner Mutter, sie soll bezahlen, was sie meinem Chef schuldet.
Verdammt, ich dachte, es wäre etwas Ernsteres.
Wie viel schuldet meine Mutter Ihrem Chef?
Hören.
200.000.
Bist du verrückt?
200.000?
Verlangen Sie zu hohe Zinsen?
200.000 ist nur der Kapitalbetrag.
Mein Chef war so freundlich, Ihrer Mutter nur die Hauptsumme zurückzahlen zu lassen.
Aber sie muss ihm das Geld sofort zurückzahlen.
Wenn sie nicht zahlt, ist diese Werkstatt FERTIG!
Hey, fass hier nichts an.
Das ist die Garage meines Vaters.
Es ist irrelevant.
Wenn du die Garage meines Vaters anrührst,
du wirst es bereuen.
Reue?
Du bist wirklich vorlaut.
Großmäulig.
Mann.
Du bist gerade wirklich vorlaut, was?
Du bist wirklich vorlaut.
Sag es deiner Mutter.
Die Schulden meines Chefs begleichen.
Habe es?
Hey!
Was zum Teufel hast du meinem Freund angetan?
Schlafen!
Scheiße. Was zur Hölle ist passiert?
Langsam. Steh langsam auf.
Geht es dir gut?
Stadt!
Jiji! Hilf ihm schnell!
Scheiß drauf.
Sie ist sowieso schon seit heute früh da draußen und feiert herum.
Verdammt!
Lass uns gehen.
Setz dich da drüben hin.
Ich werde deine Wunde reinigen.
Stehen Sie langsam auf.
Geht es dir gut?
Kannst du laufen?
Seien Sie vorsichtig.
Scheiße. Wer ist er?
Wer sind Sie?
Er hat Sie schwer verprügelt.
Die Kredithaie kamen, um die Schulden meiner Mutter einzutreiben.
Sie müssen meine Wunde nicht behandeln.
Mir geht es gut.
Was zum Teufel meinst du?
Schau dich jetzt an.
Bleib einfach ruhig.
Autsch.
Scheiße.
Seien Sie sanft.
Ja.
Ich habe mein Bestes gegeben, sanft zu sein.
So umfassend behandle ich Wunden bei Hunden und Katzen nicht einmal.
Das ist das Beste, wozu ich fähig bin.
Vergleichen Sie mich mit einem Hund?
Hä?
Das liegt daran, dass Sie ihn mit Ihrer Klugscheißer-Haltung verärgert haben.
Deshalb wurde dir der Arsch versohlt.
Lerne das nächste Mal, die Klappe zu halten.
Werde nicht übermütig.
Verdammt. Da ist keine Wunde.
Keine Wunde, mein Arsch. Deine Wunde ist so rot.
Hä?
Du hast wieder gekämpft, was?
Du hörst nie auf, Ärger zu machen, Yot.
Ich habe mich mit dem Kerl gestritten, dem Sie Geld schulden.
Er wird Papas Garage verwüsten.
Was?
Ihre Kredithaie.
Sie sind wegen der 200.000 Baht hier, die Sie sich geliehen haben, nur um sie beim Pokern zu verprassen.
Sie werden Papas Garage verwüsten, wenn Sie ihnen ihr Geld nicht zurückgeben.
Ich bin am Arsch.
Was soll ich tun?
Hä?
Warum hast du es mir nie gesagt?
Das ist nichts, was ich Ihnen sagen sollte.
Habe es!
Ich habe eine Idee!
Schlafen.
Du musst für mich ordinieren.
Wovon zum Teufel redest du?
Es ist mir egal.
Ich bitte dich nicht mehr, mich zum Priester zu weihen, damit ich in den Himmel komme,
Aber ich brauche einen Teil der Spende aus Ihrer Ordination
um einige meiner Schulden zu begleichen.
Mama!
Zumindest reicht die Spende aus Ihrer Ordination aus, um einen Teil meiner Schulden zu begleichen.
Es ist besser, als überhaupt etwas zu bekommen.
Festhalten!
Du gehst zum Tempel, richtig?
Schlafen!
Oh. M.
Ihr seid...
Es ist so verdammt nervig.
Er ist wirklich undankbar.
Der Kredithai wird gleich auftauchen,
und ich habe wieder beim Poker verloren.
Was soll ich tun?
Bist du noch verletzt? Geht es dir gut?
Nur ein bisschen.
Willst du Gips?
Es ist okay, es ist nur eine leichte Verletzung.
Das Leben ist scheiße.
Hey.
Könnten Sie mir einen Rollie geben?
Vielen Dank
dafür, dass du immer an meiner Seite bist.
Ja.
In meinem Leben,
außer der Garage meines Vaters,
Ich habe nur dich
als meine sichere Zone.
Äh.
Ich glaube, ich werde 3-4 Tage nicht nach Hause gehen.
Ich glaube, ich werde eine Weile bei Jiji bleiben.
Geht es dir gut?
Soll ich dich dorthin bringen?
Das ist okay.
Ich rufe einfach selbst eine Mitfahrgelegenheit.
Ja.
Tschüss.
Du gehst doch nicht zurück, um deine Kleidung zu holen, oder?
NEIN.
Ich möchte Mama jetzt nicht sehen.
Ich kann die gleichen Klamotten tragen oder sie waschen.
Wir sehen uns. Tschüss.
Ja.
Wann kommt der Idiot M?
Jerk Yacht, Bruder.
Wenn du mich so nennst, nenn mich nicht Bruder.
Oh, du hast mir die Erlaubnis gegeben, du Hurensohn, Yot.
Respektierst du deine Vorgesetzten nicht, du Arschloch?
Jiji auch. Sie hat nicht auf meine Nachrichten geantwortet.
Lasst uns anstoßen.
Prost, verdammt.
Oh, Alter.
Hey!
Du bist betrunken.
Der Musiker brauchte so lange, bis er kam, dass wir alle schon betrunken waren.
Du musst bestraft werden. 10 Sekunden.
10 Sekunden?
Ja.
10 Sekunden. Warum habt ihr es so eilig, betrunken zu werden?
Hä?
Mein Arsch. Wir sind betrunken.
Wir haben es nicht eilig. Sie sind spät dran.
Aufleuchten.
Du bist so nervig, Arm. Verdammt.
Hey.
10 Sekunden?
Verdammt.
Sind es wirklich 10 Sekunden?
Niemand nimmt die Zeit fest.
Es tut mir Leid.
Verdammt.
10 Sekunden, aber fast die Hälfte der Flasche ist weg.
Idiot M, bitte gib etwas Eis in mein Glas.
Okay.
Jetzt hole ich euch ein.
Weil du zu spät bist.
Prost.
Warte auf mich.
Ich nehme es direkt.
Ja.
Was macht sie? Warum geht sie nicht ran?
Schlafen.
Was zur Hölle ist los mit dir? Bist du geil?
Passen Sie auf Ihren Bandenführer auf.
Was zum Teufel willst du mit mir machen, hm?
Ich werde jetzt langsam gereizt.
Verdammt.
Hey.
Beruhige dich.
Ja.
Beruhige dich, Bruder.
Jiji wird Sie bald zurückrufen.
Verdammt.
Angefangen haben wir mit drei, mittlerweile sind wir aber nur noch zu zweit.
Komm schon. Prost.
Prost.
Schlafen!
Ich spiele etwas Musik, um dich aufzuheitern, Alter.
Na, bereit?
Ich bin immer bereit.
Hilf mir einfach beim Singen.
Ich kann jedes Lied singen.
Ja.
Ich bin ein talentierter Sänger.
♫ Zumindest haben wir uns trotz unserer Trennung kennengelernt. ♫
♫ Das ist alles, was ich dir schenken kann ♫
Gehen!
♫ Ich muss einfach zurücktreten und dich gehen lassen ♫
♫ Um weiterzumachen, muss jemand aufgeben ♫
♫ Der Schmerz ist zu tief, als dass ich ihn aussprechen könnte, und du sagst es nicht ♫
♫ Ich konnte es nicht mehr ertragen und senkte meinen Kopf ♫
♫ Ich muss einfach zurücktreten und dich gehen lassen ♫
♫ Um weiterzumachen, muss jemand aufgeben ♫
♫ um von vorne anzufangen ♫
♫ Es ist besser, durchzuhalten, nur um für sie zu lächeln ♫
Arm.
Füllen Sie mein Getränk auf.
Ruckarm!
Verdammt.
Wir haben mit drei angefangen, aber jetzt sind es nur noch zwei.
Von zwei runter auf eins.
Verdammt.
Sie haben mich wieder sitzen lassen.
Was?
Schlafen.
Schlafen!
Sehen Sie ein Feuerzeug?
Scheiße, ich kann es nicht mehr ertragen.
Schlafen.
Schlafen!